## Описание проекта и его таблиц
Проект представляет собой базу данных игрового сервера, где присутствуют таблицы со статистиками списками убийств и смертей игроков, также есть магазин внутриигровых товаров, история их покупок и корзина.
### USERS
Самая главня таблица, пользователи содержащая в себе регистрационные данные пользователя.
### PROFILES
Таблица с дополнительной информацией о пользователях.
### USER_STATS
Статистика пользователей: смерти, убийства, уровень, опыт.
### KILL и DEATH LIST'ы
Списки убийств и смертей пользователей, а также дистанция с которой было совершенно убийство и оружие.
### PRODUCTS, PURCHASE_HISTORY, CART
Списки товаров, истоирия их покупок и корзина.
### PRIVELEGES_LIST USER_PRIVELEGE
Система привелегий пользователей и дата их окончания.
### TEAMS
Система команд состоящих из 2х пользователей.

### И другие побочные таблицы

## Что может база данных?
- **Хранение данных пользователей**
  - Никнейм, email, пароль.
  - Регистрационный ip.
  - Статус пользователя (Забанен/Не забанен).
 
- **Дополнительные данные о пользователях**
  - Дата регистрации, дата последнего онлайна.
  - Дни рождения.
  - Страна проживания.
  - Персональная ссылка профиля.
  
- **Статистика каждого игрока**
  - Количество убийств/смертей.
  - Уровень и опыт.
  
- **Внутриигровой магазин**
  - Списки товаров с описанием и ценами.
  - История покупок.
  - корзина.
  
- **Привилегии**
  - Список привилегий.
  - Хранение привилегии пользователя и дата окончания ее действия.
  
- **Команды**
  - Команды из 2х человек в которые могут объединяться игроки
  
  *Используются бессмысленныо сгенерированные данные*
